la acción o la culerada una censista
saber pero a 0 al getafe hemos hecho el
resultado más digno del espanyol que
nuestro pero bueno algún día tenía que
llegar el equipo está cansado
va a tener uno por uno pero muy rápido
ter stegen bien en las salidas
alba en su línea
seis veces en su línea y la defensa
inédita tiñe
jerry mina no puedo sacar muchas de un
partido lo que está que aquella
eliminación carisma descomunal y a poco
que aclare se cambien la gente le va a
querer de valorar sentido al suelo el
tío salta y todos estar ahí
me la cara de comida que bueno
una vida buena
y bueno tengo que jugar aquí porque me
falta porque sí
y luego los de arriba a busquets está
más pendiente al estar con los centrales
como toda temporada messi partiendo de
meses que están sin tantas brillantes
cuántos días le han hecho mil faltas
una amarilla para las 200 tarjetas
coutinho mal mucho prácticamente nada
igual que hacer mal noche prácticamente
nada
y luisa el ámbito del juego desde el
campo aunque no ven las cosas no sé si
siempre no no no
lohan xavi de iniesta
un poco lo voy a iniesta en jugadas
detenido al señor aguas
[Risas]
y bueno te saluda o un amigo mike ha
venido de bancaria y amigo pablo de
argentina y de un partido
una decía tenía siete puntos ya lo dijo
ya lo dijo jordi que hagan de esta liga
la la perdíamos
[Risas]
la verdad que muy mal
y estoy convencido estoy convencido
estoy convencido la liga la perdemos
000 comentarios animales por favor por
favor un ánimo porque bueno
[Música]
esta semana